Cada archivo me lo vas a ir entreando en el canvas cada vez que escriba ok osea uno por uno

Necesito un sitio web en flask, html, css, bulma, flash de flask y sqlite con una base de datos llamado db.db.  Todo va a extender desde base.html.
Los botones de borrar van a construir totalmente con flask y bulma que estará en la carpeta template / css y funcionará totalmente desde el backend. Me vas a dar todos los js y css. No utilizaremos ni en broma los CDN


ARCHIVOS 
users.py va a contener todos los datos de los usuarios registrados. Va a contener las tablas y la lógica en absoluto. Y solo exportará lo necesario a app.py para que funcione. Aqui estarán las funciones de las siguiente áreas o vistas. Al igual se administrará en users.py toda la lógica para  que se pueda loguear correctamente.
Aqui mismo un usuario asignado puede manejar los roles de cada usuario como SuperUsuario, Administrador, Usuario Regular. En resumen. Todo lo que se refiere a Usuario personas y contactos se manejará desde este archivo.


app.py va a contener toda la conexión a la base de datos sqlite y local configurada para que sea inteligente y sepa cual va a utilizar si local o la de pythonanywhere
todas las contraseñas van a estar encriptadas con bcrypt


la estructura inicial va a tener las vistas:
Todas estas vistas van a heredar de base.html

base.html va contener absolutamente todo el diseño ninguna vista va a tener diseño css.
Agrega un botón flotante a la izquierda inferior y otro backtotop a la derecha ambos a 70px del footer
agrega los temas noche y claro en el navbar de bulma

index.html
home.html 
navbar.html
footer.html
perfil.html
ver_usuarios.html 
crear_usuarios.html
editar_usuarios.html
detalle_usuarios.html 

login.html va a permitir ingresar con Usuario autogenerado, teléfono, email y contraseña. Además el campo de contraseña va a  tener un ojo para ver la contraseña
va a tener otro botón llamado recordar y va a mantener la sesión activa 
y va a contener un enlace llamado registrar. Luego de loguearme va a ir a la vista llamada home que va a dar la bienvenida con el nombre del usuario el navbar va a tener la opcion para ir a login, cerrar sesión, 

register.html va a permitir agregar:
id automáticamente, 
nombre, (convierte a formato tittle)
Primer apellido, (convierte a formato tittle) 
segundo apellido, (convierte a formato tittle)
Email, 
Teléfono. (Solo Acepta número, no es posible ingresar texto ni caracteres además que tampoco permite mas no menos de 8 caracteres)
Este campo se va a generar automáticamente luego de guardar la información, este usuario se va  a componer de las iniciales 
contraseña (convierte a formato lowercase y el input debe tener un ojo para ver la contraseña )
verificar_contraseña (convierte a formato lowercase)
Roll (Solo  visto por un un usuario que puede asignar máximo 2 superusuarios más)

al presionar registra debe ir automáticamente  login.html y con un mensaje flash debe decir bienvenido usuario puedes loguearte



CLASES
la clase del botón retroceder que va a estar en static/css/ backbtn.css
la clase del botón ir arriba va a estar en static/css/backtop.css
el JS va a tener la lógica  de ambos botones en un archivo llamado bottons.js que se encuentra dentro de static/js/bottons.js 



